Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оған не себеп болғаны есімде жоқ.
Алайда, есіме түскенше мен саған тәнті болдым.
Сахна артындағы күшке
Альфа?
Өйткені, сіздің сөздеріңіз дұрыс болды.
Жоғарыда аталған ескі құжатта Диаболос культі болып көрінетін нәрсенің сипаттамасы бар.
Мен ойлағандай
Неғұрлым көп білсең, соғұрлым олар күштірек.
Мен әлі де...
Біз тек көлеңкеде тығылып, көлеңкеде аң аулаймыз
Ха!
Иә
Иә, солай⸺
Мен тамсанған жасырын күш
Бірақ бұл пері ақымақ.
♪~
~♪
Орта мектептің өткен жазы
Мен, Минору Кагеноның көлеңкеде күшті тұлғаға айналу жолы
Бұл кенеттен біткендей болды
Хахаха! Клэр інісін алғысы келді.
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Бұл...
Бірақ бұл біртүрлі. Мен мүлде жыламаймын.
Иә?
Хмм...
Мен көремін.
Огия Огя
О, бұл көңілді жылау.
Бұл жай ғана менің қиялым болған сияқты.
Бұл қалай болды?
Бұл кішкентай нәрсе.
Өйткені, айнала сиқырлы күшке толы болды.
Өткен өмірімде мен жай ғана арман едім⸺
Сиқырдың басым күшін алды.
Барлығы осы.
Менде осы күш болғанша...
Ах
Хмм...
Ах, тезек шығады.
Огия Огя
Дұрыс, мен барон Кагенау отбасының ауылдық ақсүйектеріне қайта оралдым.
Сиқырлы қылышшы деп аталады⸺
Бұл өз денесін сиқырлы күшпен нығайтып, ұрпақтар үшін күресетін рыцарьларды шығарған отбасы.
Мен бұл отбасының күтілетін мұрагері емеспін...
Талантты апамның көлеңкесіне тығылып
Ол Моб А мүшесі ретінде өсті, өте қарапайым шәкірт сиқырлы қылышшы.
Бірақ сахна артында...
Хаха!
Экономика жақсы, Ұры мырза.
Олай болса, бар ақшаны жұмсайық.
Жеңіл қабылдама, кішкентай бала!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Қараңызшы, сөзіңізді ренжітпеңіз.
Сіз ақша сұрап жатырсыз, солай ма?
Шламды қылыш Керемет емес пе?
Уау!
Иә, бұл мен ойлағаннан да пайдалы.
Екеуін біз қараймыз.
Басқа амал жоқ...
Мен оны сізге қолданып көрейін бе?
Әй!
If you try hard, you can live about 2 minutes longer.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Гррр…
Жеңіл қабылдамаңыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен әлі де Бушин стилінің шеберімін!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Бұл 2 минутқа созылмады.
Yes, the slime body suit is also very satisfying.
Everyone in the merchant caravan, I have avenged my enemy.
Please rest assured that I will put the mementos to good use.
Ақша, өнер, тамақ...
(шу)
Иә?
Тор... құл?
Бұл күтпеген жағдай
Бұл мәйіт емес. Ол шіріп бара жатыр, бірақ ол әлі тірі.
Does that mean you're possessed by a demon?
Иә?
Бұл толқын ұзындығы есімде.
Сиқырлы қашқын сияқты
Хехе
Бұл ет пайдалы.
It's not your body, so you can safely do whatever you want with it.
After that, I sent in a lot of magic power.
Days when I'm excited about experiments, wondering if it's not like that or not.
Және бір айдан кейін
At last, I succeeded in controlling the runaway magic.
...бірақ
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Even though it was so rotten, it's back to normal.
Уф...
Ой, мен не істеуім керек?
Аа, мен жақсы нәрсе ойладым.
This is the first stage of the hidden power.
Бұл да Зигтің ісі ме?
Ха!
Менің денем... өтірік
The curse that consumed you has now been lifted.
Сіз енді боссыз
Сіз менісіз бе?
Қарғыс...
Ах, қарғыс...
It's an abominable curse placed on the descendants of you heroes.
Ах...
Таңқаларлық емес.
Бірақ сіз де білесіз... иә?
Жазбалардағы үш батыр жын құдайы Диаболосты жеңді.
Дүниені құтқарған ертегі
Бұл шынымен де болды
Иә?
Ібіліс мені өлім аузында қарғысқа ұшыратты...
Шіріген етке айналдырған да осы.
Бірақ біреу тарихты бұрмалады.
Мен сені жын-шайтандар деп менсінбейтін жаратылыстарға айналдырдым.
Ах!
Ұйымдастырушы кім?
Дұрыс, ұйымдастырушы...
Оны әлі айта алмаймын
Білсең, саған қауіп төнеді...
Мен қарсы емеспін, иә?
Сен кімсің?
Леви… бұл сенің кінәң.
Онда мен саған айтамын... А.
Диаболос культі
Ха!
Олар жын құдайы Диаболостың қайта тірілуін жоспарлағандар.
Олар ешқашан сахнаға шықпайды.
Менің міндетім – сахнаның артындағы сол амбицияға тосқауыл қою... Менің ойымша.
Иә, менің атым Стили... Жоқ.
Менің атым Көлеңке
Көлеңкеге тығылып, көлеңкені аңдығандар
Көлеңке
Бұл қиын жол болады
Бірақ оны орындау керек
Батырдың баласы
Менімен серуендеуге дайынсың ба?
Ауру...жоқ, қарғысқа ұшыраған күнім
Мен бәрін жоғалттым
Шіріп, шіркіннен басқа амал қалмағанда құтқарған сенсің.
Егер қаласаңыз
Мен өз өмірімді қатерге тігемін
Ал күнәһарлардың жазасы өлім.
Иә
Жарайды, бәрі өзіңе байланысты.
Жау күшті адам шығар.
Кейбір адамдар шындықты білмей, айла-шарғы жасайды⸺
Көп болуы керек.
Бірақ жолыма тосқауыл болғандарға мен аяй алмаймын.
Дұрыс, солай сезіледі.
Басқа батырлардың ұрпақтарын табыңыз⸺
Біз де оны қорғауымыз керек.
Иә? Иә
Ұйымның кеңеюімен қатар, базалар құрылуы керек.
Осы мақсатқа қаражат жинау
Иә, қалыпты жағдайда.
Сосын, иә.
Біздің ұйым...
Көлеңке бағы
Ал сіз өзіңізді Альфа деп атаңыз.
Содан кейін⸺
Мен тамаша импровизациямен алғашқы сахналық қойылымымды аман алып қалғаныма үш жыл өтті.
Мен 13 жасар қарапайым сиқырлы қылышшының шәкірті болып өстім.
Иә!
Эй!
Оған кіру тым оңай!
Уау!
Бұл дүниенің қылыш шеберлігі қарапайым емес.
Менің алдыңғы өмірімдегі ақпараттық қоғамда әртүрлі жекпе-жек өнері біріктірілді.
Жеңілдетілген ұрыс әдістерімен
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Реңк~
Әпке, сіз мықтысыз.
Ол бала өспейді.
Ол келді.
Бірдеңе
Сізге әйеліңіз қоңырау шалып жатыр.
Қоштасу кешінің қонақтары көрінеді.
Сид Мен сенімен біраз уақыт сөйлесе алмаймын.
Жалғыз болсаңыз да, дұрыс жаттығыңыз.
Уа!
Сен балаға орамал мен киім ауыстырып бер.
Адам, тобыр сияқты әрекет ету де ауыр жұмыс.
Бірақ мен келесі күні тамаша Mob A ойнауым керек.
(қоңырау дыбысы)
Асыл азамат 15 жасқа толғанда
Сіз король астанасындағы Midgar Magic Swordsman академиясына қатысасыз.
Менің әпкем де Midgar Magic Swordsman академиясына барады...
Күн келген кезде
Менің әпкем жоғалып кетті
О... құдай-ау!
Мен Клэрді ұйықтап жатқанда шабуылдасам да!
Қарсылас қатты қиындыққа тап болуы керек!
Сонда сізде басқа таңдау жоқ па?
Солай ма?
А, жоқ, олай емес.
Тек фактілерді айту...
Сылтау айтпа, таз!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Тездетіп, мені ізде!
Клэрге бірдеңе болса ше? Ой!? Бар!
Бета
Иә Shadow-sama.
Көлеңке бағының мүшелері
Альфа тастап кеткен мысықты алып бара жатқандай, мен оны саған әкелемін.
Жалғастыру
Альфа туралы не деуге болады?
Клэр-саманың іздерін іздеу
Тез әрекет еттіңіз, апа. Сіз әлі тірісіз бе?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Кінәлі, сайып келгенде, Диаболос шіркеуінің мүшесі.
Бұл да атқарушы сынып.
Неге сенің әпкең?
Сіз Клэрді батырдың баласы деп күдіктенесіз бе?
Мен көремін.
Қарапайым ұрылар да ғашық болса, культке айналуы мүмкін.
Қарап көріңіз
Бұл біз ашқан олардың жасырынуы.
Дегенмен, мен Клэр-саманың бұл жерде қайда екенін әлі білмеймін...
Иә
Бұл адамдардың ризашылық сезімі жоқ; тек әртүрлі талап қояды
Ха!
Yabe ауытқыды
Менің әпкем сонда.
Иә? Бірақ... мұнда ештеңе жоқ...
Ха! Бұл код блеф пе?
Осы сипаттамамен салыстырсақ...
Барлығы байланысты!
Көлеңке-сама, менің ойымша, сіз көрсеткен жерде жасырын жасырын орын бар.
Күтілгендей
Осы үлкен көлемдегі материалды бір сәтте оқып, көру қандай болады?
Күтілгендей!
Сіздің актерлік шеберлігіңіз Бета академиясы деңгейінде.
Иә
Жеті көлеңкені айт
Соңғы акт бүгін түнде.
Иә!
Менің де қызым болды
Мен тым өрескел еліктегім келмейді.
Клэр Кэженов
Әй!
Сиқырлы мөрмен шынжырланған, сіз одан құтыла аласыз ба?
Маған сиқырлы күш санда емес, оны қалай пайдалануда екенін үйретті.
Сіздің жақсы әкеңіз болды.
Әлгі таз жігіт пе? Маған ағам үйретті
Інісі?
Мен төбелессем, міндетті түрде жеңемін.
Бірақ мен әрқашан ағамның қылышынан сабақ аламын.
Сонда да ол бала менен ештеңе үйренбейді.
Сондықтан мен сені күнде қорлаймын
Сіз жын-перілердің иелену белгілерін көрсеткен кезде де,
Ағаңның сені емдегенін естідім.
Тағы да бұл туралы? Сіз бұл түсінбеушілік деп айтасыз.
Баланы емдеуге мүмкіндік жоқ.
Иә, дәлелдер жеткілікті.
Сенімді болу үшін мен інімді де тексеруім керек...
Уф...
Ол балаға бірдеңе болса, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Қымбаттым, қолдарыңды қырыңдар.
Сіз және сіздің сүйікті отбасыңыз
Менің барлық достарымды да өлтір... Уф!
Кішкентай қыз
Олардың қанын тексеру арқылы олардың үйлесімділігін білуге болады.
Құрметті Олба! Не болып жатыр?
Зиянкес! иә?
7 жау бар шығар.
Көлеңкедей, жоқ жерден пайда болады
Солдаттар бірінен соң бірі
Біз шыдай алмаймыз!
Мүмкін емес
Мұнда король астанасының корольдік гвардиясымен салыстыруға болатын рыцарлар да бар...
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
Ки…
Ал сендер ше...
Біз көлеңкелі бақпыз
Диаболос шіркеуін жоюды мақсат еткендер
Біз бәрін білеміз
Жын құдайы Диаболостың қайта тірілуі
Батырлардың ұрпақтары
Ал жын иелену туралы шындық
Диаболос культі!
Оның аты мен құпиясын қайдан білдің?
Уф!
Нува! Ха!
Гррр…
Гах...
Мен сені өлтірмеймін
Білетініңнің бәрін маған айтып бергенше.
Уф... ой...
Зеницу, мені ойлама.
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Тыныш, сендер!
Қызықты сиқырлы трюк.
…
Сияаааааааааа!
Мен сізге жақын арада барамын
Бұл қажет емес.
Алда оны күтіп тұр.
Аа, басқаша істейік?
Shadow-sama күткендей!
Жоғалған
Мен акулаларды аулауға тым қатты қызығатын шығармын.
Иә?
Иә... Болама?
Бұл күтілді ме?
Бір адам болса, оңай!
Сен… кімсің?
Жоқ…
Бұл жай ғана сиқырлы күш болса, Альфадан жақсырақ.
Бірақ, өкінішке орай, мен оны мүлдем көтере алмаймын.
және т.б
Нашар тәсіл
Ой... уау
Сіздің күресіңізде эстетикалық сезім жоқ.
Маған сиқырды қолданудың дұрыс әдісін үйретуге рұқсат етіңіз.
Гррр…
Нуах!
1-сабақ Минималды сиқырлы қуатты қолданыңыз. Аяғыңызға шоғырланып, бірден жылдамдаңыз
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
2-сабақ: Қашықтықты білгеннен кейін жылдамдық пен күш қажет емес.
Тіпті сиқыр
Уф...
3-сабақ
Бұл әлі алыс!
Гррр…
Гах…
Сіз мұндай айырмашылықты сезіндіңіз бе?
Балалық шақ, егер бар болса.
Мен қожайыныммен бетпе-бет келгеннен бері, көп ұзамай қылышты ұстадым.
Бірақ...
Қанша күшті болса да
Дүниенің қараңғылығы...
Бұл сіз ойлағаннан әлдеқайда тереңірек!
Уф...
Иә
Ха!
Олай болса кез келген жерге сүңгейік.
Оңай алданба!
Бұл дүниенің қараңғылығын айтайын!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Жеңіл және нәзік Бұл шындық
Сен де өз дәрменсіздігіңнің дәмін татасың!
Уф...
Бұл шіркін
Жоқ…
Бұл не?
Бұл орасан зор сиқырлы күш!
Спектакль аяқталды
Арх! Ааа...
Мен көремін.
Сіз жай ғана шебер емессіз, сіз бәрісіз...
Қараңғы алдында дәрменсіз болдым
Бірақ бұл бала...
Милия…
Ол тек ұры үшін күшті болды.
Міне, құтқару операциясы осылай аяқталды.
Мен әпкемді ұстамдылығынан босатқанымда, ол келесі күні жақсы көңіл-күймен оралды.
Ол кісі өте қыңыр.
Жарақат негізінен бір түнде жазылды.
Ол ештеңе болмағандай патша астанасына жол тартты.
Ницца, корольдік астанасы
Бұл жерді салыстыруға келмейтін үлкен қала.
Басты кейіпкер позициясында кейіпкер болуы керек.
Мен бұл соңғы бастық екеніне сенімдімін.
Жарайды, мен екі жылдан кейін барамын.
Оған дейін Альфаға және басқаларға сәттілік...
Көлеңке
Иә
Біздің сізден кететін уақыт келді
Иә?
Қоштасу
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory